Getting Started with Create React App 🚀
Цей проєкт було створено за допомогою Create React App.

Доступні скрипти 🛠️
У директорії проєкту ви можете запускати такі команди:

npm start
Запускає додаток у режимі розробки.
Відкрийте http://localhost:3000 для перегляду в браузері.

Сторінка автоматично перезавантажиться при внесенні змін у коді.
Також, у консолі можуть з'являтися повідомлення про помилки.

npm test
Запускає тестовий раннер у інтерактивному режимі.
Більше інформації можна знайти в розділі Запуск тестів.

npm run build
Створює оптимізовану для продакшену збірку додатка у папці build.
Коректно збирає React у продакшн-режимі та оптимізує збірку для максимальної продуктивності. 🔥

Після цього файли будуть мінімізовані, а назви файлів міститимуть хеші.
Ваш додаток готовий до розгортання! 🎉

Детальніше про розгортання читайте в розділі Deployment.

npm run eject
Увага: ця дія є незворотною! Якщо ви не задоволені налаштуваннями інструментів збірки та хочете повний контроль над ними, ви можете скористатися командою eject. Це скопіює всі конфігурації та залежності (webpack, Babel, ESLint і т.д.) безпосередньо в проєкт. 💥

Не потрібно використовувати eject, якщо вас влаштовує набір готових функцій. Ця команда більше підходить для великих проєктів, які потребують налаштувань під специфічні вимоги.

Дізнайтеся більше 📖
Більше інформації ви можете знайти у документації Create React App.

Щоб навчитися React, ознайомтеся з React documentation.

Додаткові матеріали 💡
Поділ коду: Code Splitting
Аналіз розміру бандла: Analyzing the Bundle Size
Створення прогресивного веб-додатка (PWA): Making a Progressive Web App
Розширені налаштування: Advanced Configuration
Розгортання: Deployment
Помилка мініфікації: Troubleshooting npm run build fails to minify
by alladdiks 🌟